HONGSEO EDUCATIONAL FOUNDATION DIRECTOR
AT PINARANGALAN ANG MGA PANANAHIN SA ARAW NG PAGBUBUKAS
ILANG BUWAN NA MAAGA
Ang ensemble na maririnig mo ay ang aming music majors.
Salamat sa pagpunta.
Ito si Jin Young-in.
Ang kanyang donasyon ay naroon.
Kailangan nating tingnan.
Oh, hello.
Sinta.
Hoy, babe.
Late na ako diba? Kaya sorry.
Direk Kim. Ito ang aking asawa.
Hello, ako si Choi Su-yeon.
Ikinagagalak kitang makilala.
Naunahan ka na ng reputasyon mo.
Ikaw ang cellist.
Maraming salamat sa pagbibigay ng donasyon
tulad ng isang mahalagang pagpipinta.
Salamat sa iyong donasyon…
Halika na. Tapusin na natin.
- Direktor Kim. Hello.
- Natutuwa ka na magagawa mo ito.
- Binabati kita.
- Natutuwa akong nandito ka, Mr. Lee.
Gusto kong ipakilala si Jin Young-in,
isang abogado.
Kamakailan lang ay hinirang siya
bilang isang propesor dito sa aming law school.
Si Jin Young-in ay malamang na humawak
mas maraming kasong kriminal
kaysa sa alinmang abogado sa Korea.
Ikinagagalak kitang makilala.
Isang kasiyahan. Ikinagagalak kitang makilala.
Dito, Mr. Lee. Halika dito.
Ito ang artista, si Lee Ki-dae.
Ginagawa ko ang lahat para makuha ko siya
para sumali din sa faculty dito.
Pero matigas ang ulo niya.
Ay, tama na. Halika dito.
Nakakakuha ang African artist na ito
maraming pagkilala lately.
Pamilyar ka ba?
Oo.
Naririnig ko si Chairman Hwang ng H Group
nangongolekta din ng mga gawa ni Sokoboako.
At ang kanyang panlasa ay walang kaparis.
Kaya ano ang pakiramdam ng makita ito
sa personal? Ano sa palagay mo, Mr. Lee?
Uh, para sa karamihan, ito ay sa pintor
tila pagka-orihinal na nakakuha sa kanila,
pero lumalabas
kinopya nila ang gawa ng isang apprentice,
kaya nakalulungkot, sila ay gumugol ng mas maraming oras
sa korte kaysa sa sining bilang resulta.
Ganoon ba?
Naipakita mo kung paano ang mga pagsusuri ng eksperto
patunayan na napakahalaga.
Palagi akong tinatanong ng direktor
upang suriin ang mga kuwadro na gawa
tuwing may nag-donate ng isa.
pareho lang,
kahit ilang beses ko nang gawin,
ginagawa akong hindi komportable.
Ayokong siraan ang mga artista,
pero kinailangan ko
para hindi na siya magtanong sa kanila.
Hoy, babe.
Kakalabas ko lang ng campus.
kaya dumiretso na ako sa kindergarten.
Pero baka ma-late ako ng konti.
Gusto mo bang hayaan
Alam ng mga guro ni Sop?
Hindi, hindi. malapit na ako.
Tumawag na ako ng taksi, kaya--
Mr. Lee. Hello.
Oh, uh, hello?
Sorry, saan ko alam...
Uh, galing ako sa law school.
Jin Young-sa propesor.
Ipinakilala kami ni Director Kim
sa pagbubukas ng gallery.
Ang, eh, Sokoboako.
Sinuri mo ito, tandaan?
Ah. Ay, oo.
Ang bagay ay, sinubukan ko
para pumunta at makita ka.
I think that Director Kim
maaaring may hindi pagkakaunawaan.
Ang sinabi mo tungkol sa Sokoboako noong araw na iyon
ay kung ano ang nag-aalala sa akin.
Ah, pasensya na, pero wala akong oras.
late na ako. pasensya na po.
-pero--
- Oo, hindi. Nandito na ang taksi.
Utang mo sa akin ang paghingi ng tawad, Mr. Lee.
Makinig ka sa akin.
Ang plagiarism ruling.
Kinumpirma ng mga korte
na ikaw ay hindi tama.
- Kaya natural, dapat kang humingi ng tawad.
- Tingnan mo.
Impresyon sa akin ng direktor
ay nasiraan ng loob
sa pamamagitan ng iyong mga hindi naaangkop na pahayag.
Halika na. Ito ba ay isang bagay na talagang nagkakahalaga
lahat ng mga tawag at pagbisitang ito?
Ano ang inaasahan mo? Tumawag man ako
o text, hindi mo ako pinapansin.
Hindi mo ba naisip na bastos?
Inaasahan ko ang paghingi ng tawad.
Hindi. At huwag mo na akong kontakin muli.
ano? nandyan ka ba
Oh, babe.
ARTISTA LEE KI-DAE
Ayan ka na.
Tumigil ka, o tatawag ako ng pulis.
Maririnig mo ako.
Kailangan ko lang humingi ng tawad, iyon ay--
Ikaw dyan?
Su-yeon.
Mr. Baek.
Sa tingin ko ito ang telepono ni Ko Dong-uk. Tingnan mo.
Nandiyan ang mga text niya kay Ko Se-hun,
at ito ay eksaktong tugma
para sa mga larawang ipinadala sa amin ni Ms.
Sige po sir.
May kulang ba?
Walang ninakaw.
Si Young-in iyon.
Siya ay tahasang pinupukaw si Ko Dong-uk.
Oo, nakita niya siguro ang galit ni Ko
sa labas ng courthouse pagkatapos ng paglilitis ni Mo.
Hindi naman siya nagtanong
pagkatapos matanggap ang mga larawang ito.
Hindi ba niya gustong malaman
sino ang nagpadala nito at bakit?
Sino ang nasa likod ng lahat ng ito?
Sigurado akong naguguluhan siya.
Kaya siya
malamang nagsimulang ayusin
sa nakikita niya.
Inilipat na si Ko Dong-uk
sa ospital.
Okay, kailangan natin ngayon
para mahanap si Mr. Jin Young-in.
At si An Yun-su
halos malamang na malapit.
Oo, ako sa ito, ginoo.
Detective Nam, patakbuhin ang mga plato sa kanyang sasakyan
at tingnan kung matutukoy natin ang kanyang lokasyon.
Detective Bae, hanapin ang kanyang tirahan.
Actually, pumunta ka dun ng personal.
Afirmative.
Ang kaso ni Ko Se-hun.
nagsinungaling ako. Walang ebidensya.
Dapat alam mo na
hindi ito magtatagal.
Bakit nagsisinungaling?
Ginamit ko ito bilang pain.
Parang alam ko na kung sino ang pumatay,
at kailangan ko ng tulong para mahuli sila.
Ang ibig mong sabihin ay abogado ko?
Nagpanggap siya bilang ako
at nagpadala ng mga pananakot na mensahe
sa iyong telepono
sa araw na binisita niya ako
sa detention center.
Teka, hindi mo sila pinadala?
Kung may phone ako, malamang
sana ay sinabi ang parehong bagay.
Para makasigurado kang madadaanan mo ito
at patayin siya ng walang dalawang isip.
Sa tingin ko hindi siya nag-iisa dito.
Laging nasa tabi niya ang asawa niya.
Kaya bakit ka lumakad para ipagtanggol ako?
Iminungkahi ito ng aking asawa.
Sinabi niya ang iyong pag-amin
nagbigay ng inosenteng tao
pagkakataon na linisin ang kanyang pangalan.
At pumayag ako sa kanya.
May isang batang lalaki na nakakita ng lahat.
Siya ay isang saksi.
Nakita ng bata na namatay si Ko Se-hun.
Pinuntahan ko siya bago ako pumunta sa iyo.
At sino ito?
At ano... anong ginawa...
Magkano ang nakita niya?
Hoy, anong ginagawa mo?
Huwag mo akong patayin. Mangyaring huwag patayin…
Naririnig mo naman ako diba?
Ko Se-hun…
Sino ang pumatay sa kanya?
Alam mo na.
WHO?
Yung art teacher na pumatay sa asawa niya.
yun lang?
Hindi na ako nakapanood.
Masyado akong nabigla.
Ngunit mayroon siyang buong recording.
Ay shit.
Akala ko mamamatay na ako.
Iyon baliw fucking asong babae
Kahit ano. Bumalik tayo sa laro.
May napakaraming pera
nakasakay dito, sumpain ito.
Sinasabi mo bang si Mr. Jin iyon?
Ang mahalaga ay hindi ikaw iyon.
Tingnan ang mga mensahe.
Ito ang telepono ni Se-hun.
Paano niya nalaman
para ipadala sila sa teleponong ito?
Mayroon ka bang…
pag nagkataon, nakilala mo ang taong ito dati?
Bumisita siya sa bahay ko.
Hindi nagtagal
Ang pagbisita ni An Yun-su at sa iyo.
Dumating siya para makipag-usap.
Ano ang buod ng pag-uusap?
Dumating daw siya para mag-sorry.
Na may utang na loob siya sa akin
bilang abogado ng babaeng iyon.
Na kung alam niya ang tungkol sa kanilang plano,
ang deal sa pagitan nila,
na hindi sana namatay si Ko Se-hun.
At?
Ang babaeng ito, siya
pamilyar.
Dapat hinihintay mo ang apo mo.
Sabi nila gaano man sila kalaki,
palagi silang magiging maliit mong sanggol.
Ngunit gayon pa man, ito ay magiging maganda
kung maaari silang lumaki nang mas mabagal.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
So yung couple na yun
na pumatay sa apo ko?
- Higit pa na--
- Oo.
Yan ang hinala namin.
May sinabi ang bruhang iyon
kasama ang parehong mga linya.
Na hindi ginawa ni An Yun-su.
Paano nakuha ni Jin ang video na ito?
Mr. Baek.
Nagsasalita si Jang Jeong-gu.
Ako ito, An Yun-su.
Kakapadala ko lang sa iyo ng video.
natanggap ko.
Ngayon, maaari mo bang sabihin sa akin kung nasaan ka?
Ito ay isang video na kinunan ng araw
na pinatay si Ko Se-hun.
Makikita mong hindi ako iyon kung panoorin mo ito.
Ang tunay na pumatay kay Ko Se-hun ay nasa dulo.
Si Mr. Jin Young-in ba?
Sinusubaybayan ka namin,
pero may nakita kaming litrato niya sa gallery.
Ang larawan kasama ang iyong asawa.
Gayundin, ang sketch ni Choi Su-yeon
na umalis ka kasama si Officer Bae.
Nawala ito.
Ang sinasabi ko ay tama ka.
Kaya magtulungan tayo.
Itigil ang pagsisikap na lutasin ito nang mag-isa.
Makakahanap ako sayo mamaya.
Pero kailangan ko munang kumpirmahin ang isang bagay.
An.
Ginulat mo ako.
Akala ko maswerte ako, alam mo ba.
Kung hindi dahil sa iyo, gayunpaman,
Mami-miss ko ang katotohanan
na may fingerprint sa plato.
Ms. An, halika na. Nasaan ang plato?
Ibaba mo yan.
tama yan.
ginawa ko. Pinatay ko ang asawa mo. Okay?
Hindi mo ginawa.
Ito ay isang babae na nakita ko sa ulan.
At asawa mo siya.
Ano bang sinasabi mo?
Hindi... Hindi mo ba nakikita na ako ang isa?
Yung nakita mo?
Kasalanan niya ang lahat!
Ang iyong asawa ay hindi kapani-paniwalang bastos.
Hindi ka pumatay ng tao para diyan.
At sino ang magpapasya kung totoo o hindi?
Yung nakatanggap ng kabastusan, yun.
Ginawa niya tayong tanga.
Ininsulto kami ng asawa mo!
Kasalanan mo lahat ito!
naku! Kasalanan mo ang lahat!
hindi mo ba kayang…
Hindi ba pwedeng hayaan mo na lang?
Hindi, kailangan mong hukayin ito, hindi ba?
How dare you go pointing blame to others!
Ms. Si Mo, na nilitis
para sa double homicide
ng mag-asawang dentista,
nagtapat lang sa isa pang pagpatay.
Natigilan ang lahat sa courtroom,
ngunit nanatiling kalmado ang nasasakdal
at nagpatuloy sa kanyang pag-amin.
Umaasa ako na swertehin tayo.
naguguluhan na ako. Anong nangyayari?
Samantala, mga awtoridad sa pagsisiyasat
hinihimok ang media
Upang umiwas sa haka-haka.
- Mahal.
- Hmm?
ano ito?
Para kay Mo Eun. Isang regalo para sa kanya.
Minsan, ang mga tao ay maaaring ilipat
sa pamamagitan ng kahit na pinakamaliit na kilos.
Bakit hindi mo magawa? Sabihin mo sa akin kung bakit!
Bakit hindi mo nagawang patayin si Ko Se-hun?
Kung nagawa mong tuparin ang iyong masasamang salita,
kung gayon hindi ito darating sa ganito!
Oh, at Mo Eun, well, ako ang isa
na dapat siyang magpasalamat ngayon.
Nais niya ang kanyang paghihiganti,
at ako ang nagbigay nito sa kanya.
Dahil sa kaduwagan mo,
Kinailangan kong gawin ito! Kailangan kong patayin ang bata!
Sige na.
Hindi ka matutulungan ni Jang ngayon.
Shit.
Baka naisip mo
maaari kang makatakas dito.
I bet nanonood si Mr. Baek
ang orihinal na footage habang nagsasalita kami.
Alam mo ba kung ilang beses
Napanood ko na ang video na ito?
dose-dosenang? Daan-daan?
Well, sa tingin ko ito ay malinaw
Ms. An ng pagpatay na ito.
Maniwala ka sa akin, alam ko.
Alam kong may hinala si Baek sa akin.
Ngunit tulad ng sinabi mo, Ms. An,
anong nangyari sa pagitan namin ng asawa mo,
hindi iyon isang bagay na dapat patayin.
ako
pinatay ang asawa ko, oo,
ngunit hindi ako ang pumatay kay Ko Se-hun.
Iyon ang iyong pahayag, tandaan?
At ngayon ito na ang katotohanan.
Ang iyong pag-amin sa publiko
ginagawa kang mamamatay-tao ni Lee Ki-dae.
Ko Se-hun, siya...
pinatay siya
ng ilang thug na pinadala ng bruha!
Hindi, huwag!
Tumigil ka. Okay?
ano ito?
Gusto mo bang makipag-deal sa akin ngayon?
Ang etching fluid. Ibuhos ito sa plato.
Sige na.
Burahin mo na ang fingerprint!
Pagkatapos ikaw at ako ay maaaring magsimulang muli!
Say Mo Eun framed you,
at pinaamin ka niya.
Ang pamamaraan ay kanya mula sa simula,
at iyon ang dahilan kung bakit mo rin siya pinatay!
Maniacal prick.
Maniacal?
Sa tingin mo may choice ako?
Well?
Maliit na saksak upang matulungan kang magpasya?
- Isang bagay upang mapabilis ang iyong desisyon.
- Tumigil ka!
Itigil mo na.
Tumigil ka. Okay?
Magandang babae. At ngayon,
papatayin mo rin si Mo Eun.
Itigil na ang kabaliwan na ito, please?
Wala na ang fingerprint.
Alam ko na.
Alam kong hindi mo ito magagawa.
Ganun din ang sabi ng asawa ko.
Ganyan ang klase ng babae na si An Yun-su.
Tao lang si Mo Eun.
Tinanong mo ako kanina
kung bakit ako nag-alok na tulungan ka.
Grabe ang ginawa ko.
At kung may paraan para ayusin ang mga bagay,
susubukan ko.
Alam kong wala ako, pero
may buhay kang babalikan.
Mo Eun!
Mr. Jang!
Hindi, hindi ito ang hitsura nito.
Ginawa ng baliw na babaeng ito sa sarili niya!
- Huwag mo itong bunutin! Iwanan mo diyan!
- Ginawa niya ito sa kanyang sarili!
Huwag gawin ito!
Diyos ko.
bakit mo gagawin?
bakit naman
Diyos ko.
Dahan-dahan...
Banal na tae!
Grabe akala ko mamamatay na ako.
Yung baliw fucking bitch.
Nasaan ang phone ko?
naku!
Hoy, at hindi ako nagbibiro.
Seryoso akong naging malapit
sa pagkagat ng malaki.
ANO BA? MAGDALI LANG
ISANG BALIW NA BITCH
SINUBUKAN AKO SAMAKAN NG KNIFE
CUT THE CRAP. DINALA MO ANG PAG-IBIG NA ITO
DARATING NA!
Dapat alam na
hindi sila maniniwala. Diyos.
kahit ano. Balik tayo sa laro.
Mayroong isang shitload ng pera
nakasakay dito, damn it.
Oo, dahil ngayon
isang napakalaking laro, okay?
Magaling ang martilyo.
Payo.
Gawin mo ang iyong kaso.
Paanong nangyari ang isang bagay na mali?
Noong ika-15 ng Abril, 2022,
asawa ng nasasakdal,
Lee Ki-dae, pinatay sa kanyang studio.
Dumating si Ms. An sa eksena kung saan
natagpuan niya ang kanyang asawa
dumudugo hanggang mamatay at tinawag na emergency,
humihingi ng tulong.
Iyan ang sandali
ang trahedyang ito ay nagsimula.
Sa bilangguan, gumawa siya ng deal.
Isang kakila-kilabot na pakikitungo sa isang mamamatay-tao.
Alam niya kung gaano ka mali
at kung gaano kahirap ang deal na iyon,
pero nagawa niya pa rin.
Alam na kasi niya noon
na iyon lang ang kanyang pinili.
At sa katunayan, kung hindi niya kinuha ito,
tapos wala sa amin
sana nandito ngayon sa kwartong ito.
Ang aking kliyente, si An Yun-su,
ay hindi lamang biktima,
ngunit nakaligtas din.
Kailangan niyang bawiin ang kanyang buhay
para sa kanyang sarili at para sa kanyang anak na babae.
Kaya nakaligtas siya
sa pamamagitan ng pagtahak sa tanging daan na magagamit.
Ngayon…
sige tanungin kita ulit.
Paano ang isang bagay
kaya mali ang nangyari?
At kung gagawa tayo ng paraan para maitama ang mali,
maibabalik pa ba ang buhay niya
sa paraan ng dati?
Lahat ng sinasabi,
Patuloy akong umaasa na darating ang panahon.
Wala nang iba pa, Your Honor.
Sa usapin ng pinagsama-samang mga singil
laban sa nasasakdal, si Ms. An Yun-su,
ang Korte ay naghahatid ng sumusunod na hatol.
Nasasakdal, An Yun-su,
sa principal charge
ng pagpatay kay Lee Ki-dae,
napag-alaman ng Korte na hindi nagkasala ang nasasakdal.
Ang Korte na ngayon ang tutugon
ang natitirang pinagsama-samang mga singil.
Sa ilalim ng Artikulo 25 ng Batas Kriminal,
tangkang pagpatay, guilty.
Sa ilalim ng Artikulo 255,
paghahanda at pagsasabwatan
gumawa ng pagpatay, nagkasala.
At sa ilalim ng Artikulo 276,
labag sa batas na pagkakulong, nagkasala.
Ngayon para sa sentencing.
Sa pamamagitan nito, hinahatulan ng korte si An Yun-su
hanggang dalawang taong pagkakakulong,
nasuspinde ng tatlong taon.
Ang pangangatwiran sa likod ng pangungusap na ito,
lalo na tungkol sa mga singil
ng tangkang pagpatay
at labag sa batas na pagkakakulong.
Ang desisyon na bawasan ang pangungusap
ay lubhang naapektuhan ng isang petisyon
isinumite ng pamilya ng biktima.
Nais itong pansinin ng Korte.
Ito ay isang petisyon.
Paano kung…
... Inamin ni Se-hun ang kanyang ginawang mali
at nabigyan ng nararapat na parusa?
Paano nito nabago ang mga bagay?
Kung iyon ang nangyari,
Sa palagay ko marami ang mag-iiba…
kung ginawa niya iyon.
Sa buong oras ko sa kaso…
may mga sandali
sumagi sa isip ko ang kaisipan
na si Ms. An Yun-su
baka hindi siya ang pumatay.
Sa bawat oras, itinutulak ko ito palabas.
Gamit ang pagkamatay ng mga biktima
para mapagtibay ang aking mga aksyon
at ginagamit ang aking pagnanais para sa hustisya
para tawagan siyang mamamatay tao.
Kaya patuloy lang akong naniwala
sa mga bagay lamang na malinaw sa akin.
Dapat nag-alinlangan ako...
pero nahumaling ako.
Kaya naman kahit alam ko
kung gaano kamandag ang iyong galit
pagkatapos nilang mamatay...
Wala akong ginawa tungkol dito...
'cause I was hell-bent on catching her.
Magtatakda ako ng mga bagay ngayon. Oo.
Tungkulin ko ito.
Ms. An Yun-su.
Maaari kang bumalik sa bahay ngayon.
Malaya kang pumunta.
May isang bagay na dapat kong banggitin
tungkol sa partikular na bahaging ito.
May fingerprint ito.
Fingerprint?
Oo. Ito ay nakalimbag
pagkatapos ng pagpanaw ng artista.
Parang nagpahatid
isang tiyak na kahulugan sa sarili,
kaya ginamit namin ang orihinal na plato bilang ay.
Magandang malaman.
Ito ay isang orihinal. May isang print lang.
Isang mono edition,
medyo hindi pangkaraniwan sa pag-ukit, talaga.
Ito ay tiyak
isang mahalagang piraso ng kolektor.
Paano naman yung plato na ginamit?
Oh, napreserba na.
Bumalik na ito sa studio ng artista.
Huwag kang mag-alala.
I can assure you
walang karagdagang pag-print ang gagawin.
Dapat kong isipin na hindi.
Malamang naisip mo
na sinira mo ang ebidensya, ma'am,
pero hindi.
Karaniwang kasanayan ang mga test print.
Tingnan mo.
Kumpleto sa fingerprint.
Kaninong fingerprint ito?
Sino sa tingin mo?
Iyong fingerprint, Ms. Choi.
Hindi mo suot ang iyong relo.
Akala ko malaki ang kahulugan nito sa iyo.
Kapag ang asawa ko
hinirang bilang propesor,
nagdiwang kami
sa pamamagitan ng pagbibigay ng relo sa isa't isa.
Ngayon ito ay isang regalo ng pamamaalam.
Dahil ito ay kasama ng kanyang abo.
Choi Su-yeon,
pinatay mo ba si Lee Ki-dae?
hindi ko ginawa.
Ginawa ng asawa ko.
Napakabilis ng nangyari.
Hindi ko akalain na magkakaroon ako ng oras
upang subukan at itigil ito.
Sa oras na lumingon ako,
asawa ko na
may hawak na kutsilyo sa kanyang kamay.
Su-yeon.
Napakasungit niya sayo, alam mo ba?
Oh, babe.
ayos lang. ayos lang. ayos lang.
Ako na ang bahala sa lahat dito.
Halika na. sige ka.
ayos lang.
Oo, magiging okay ito.
Huwag mag-alala tungkol sa isang bagay.
Hmm?
Dahil lilinisin ko ito
at maging tama sa iyong buntot.
- ayos lang.
- Oo, okay lang.
nandito ako.
Manatili ka sa akin, Ki-dae.
Buksan ang iyong mga mata.
Hindi, mangyaring, manatili sa akin.
Huwag mong ipikit ang iyong mga mata, Ki-dae. Halika na.
Mangyaring buksan ang iyong mga mata.
Tulungan mo kami! nakikiusap ako sayo!
Alam kong mali.
Alam kong dapat, pero ako
hindi ko madala ang sarili ko
para ibigay ang sarili kong asawa.
Isa pa, dahil naiintindihan ko kung bakit niya ginawa iyon.
Ms. Choi Su-yeon,
sa oras na ito, ikaw ay isinasaalang-alang
isang suspek at kasabwat
sa pagpatay sa dalawa
Lee Ki-dae at Ko Se-hun.
Kailangan pa nating pagtalunan ang kaso,
pero dapat alam mo
may makabuluhang ebidensya
na nagsasangkot sa iyo
bilang pumatay kay Lee Ki-dae.
Isang Yun-su.
I guess ganitong klaseng hinala
nagsimula din ang lahat para sa kanya.
May karapatan kang manahimik
at sa isang abogado.
O mahal na Buwan
Pakibigyan mo kami ng kanin at kari
Bigyan mo kami ng bronse na pulseras
Para maisuot ng baby sister ko...
- Sop, okay ka lang?
- Oo.
Bigyan mo kami ng elepante at kabayo
Para sakyan ng baby sister ko
Bigyan mo kami ng upuan
Para maupo ang baby sister ko
Bigyan mo kami ng kama at sofa
Para matulog ang baby sister ko
Bigyan mo kami ng dula
Para mapanood ng baby sister ko
Bigyan mo kami ni Lola Choo
Sino ang mag-aalaga sa baby sister ko
Ibigay mo sa amin si Lola Gert
Sino ang mag-aalaga sa akin...
Sop, punta ka rin. Okay?
Sige na. Gusto mong kamustahin?
Hello.
Ang ginawa ko ay kakila-kilabot.
At kung may paraan para ayusin ang mga bagay,
Alam kong wala ako, pero
may buhay kang babalikan.
Ibabalik ba natin kay Mo Eun ang kanyang relo ngayon?
Oo.
Gusto mo bang ibitin ito?
Magandang trabaho.
Halika na. Tara na.
Sino ang makakahuli nito?
Mahuli!
Halikan mo siya ngayon! Halikan mo siya ngayon!
- Ano ito?
- Ano ang ginagawa nila?
Parang kasal.
Magical!
salamat po.
Salamat sa inyong lahat!
Pwede kayong dalawa pumasok!
Congrats!
Ang ganda di ba?
Sobrang ganda.
Salamat sa inyong lahat! Magiging masaya tayo!
Dapat may kasal ka
ganito balang araw.
Sige, umalis na tayo dito.
maraming salamat po!